勘違いの言葉を
我将误会的话语
ただただ叫んでここに来ました
一路嘶吼着来到这里
怒鳴って成ったこの歌も
就算是怒吼组成的歌曲
アナタなら信じてくれますか？
你依然愿意相信吗
「やっぱいいや」の続きを
轻言放弃的结局
アナタと見たいと思いました
我想和你见证到底
未来に貰ったこの道を
向未来求得的这条道路
心から信じていいんですか？
我真的可以由衷相信吗
心無い　名も無い　美徳も知も無い奴が
无心无名无德无才的家伙
やいやいまた言ったって
又在说三道四
悪いけど全部が飯の種だから
不好意思你们全都是我的衣食所系
一層儲かるんだ
所以何妨多赚一点
でも淡々と至極真っ当な
在平平无奇的正道上漫步
道を闊歩してたって完璧はない
即使这样也不会一帆风顺
何度避けたって止んだりしない
不管怎么规避都只会不停落下
批難　批判の五月雨
责备　批判的疾风骤雨
そうですか
既然这样
じゃあもういいから全員黙れ
那所有人都给我闭嘴
真夜中以外でも快晴
离开了黑夜也一片晴天
俺は夜なんて駆けない　未来に賭ける
我不会在黑夜奔驰　把赌注押在未来
傷付いた想いさえ燃料なんだ
受挫对我也是燃料
才能や喉を枯らさずにくたばる
天赋和食水都没用尽
冗談じゃないだろ
我怎么能先死在这里？
そうアタシは半人前　ブサイク　ただ凡人
没错　我只是个不成熟的丑陋凡人
転生さえ願った業人
甚至期盼转生的倒霉之人
未来　未来に手を振り連打
向着未来挥出重拳连击